بداية إنه وقت حساس للغاية
من المعروف أننا فى عام10,191
الكون المعروف محكوم من قبل (باديشا)
إمبراطور (شادام) الرابع
والدي
في الوقت الحالي، معظم
المواد النفيسة في الكون
البهارات في يد (ميلانغى )
البهارات تطيل الحياة
البهارات تزيد الوعي القومي
ونشطت البهارات في أسفار الفضاء
تجمعات الفضاء وكشافيهم
الذين طوروا البهارات منذ اكثر
من 4000 عام
بإستخدام غاز البهارات البرتقالي
مما أعطاهم القدرة
على طي الفضاء
وهى القدرة على السفر
إلي أي جزء من أجزاء الفضاء
بدون أن يتحركوا
أجل
نسيت أن أخبرك
توجد البهارات في كوكب واحد
في هذا الكون
في كوكب جاف مهجور
ذا صحاري واسعة
يختبئ بعيدا بين تلك الصخور
في هذه الصحاري أناس يعرفوا ب (الفيرمين)
والذين لديهم نبوءة
أنه سيأتي رجل
المنتظر
والذي سيقودهم
للحرية الحقيقية
الكوكب  هو (أراكيس)
يعرف أيضا ب (ديون)
تقرير سري من (الغايلد)
أربعة كواكب أثارت
إنتباهنا
يؤخذ بعين الإعتبار أنها قد
تكون مكيدة من البهارات
كوكب (أراكيس)
منشأ البهارات
كوكب (كالدان)
موطن أسرة (أتريديس)
كوكب (جيدي الأول)
موطن أسرة (الهاركونين)
كوكب (كايتان) .. موطن الإمبراطورية
في كل هذا الكون
أرسل المرحلة الثالثة
من الكشافة إلى كوكب (كايتان)
ليعرضوا طلباتهم
من الامبراطورية
البهارات لا بد أن تنتشر
أبي
(أيرلان) لا بد أن تغادري
المرحلة الثالثة من الكشافة
سيكونوا هنا خلال دقيقة
لقد شعرنا بوجودهم
ربما أحتاج للتخاطر العقلي
خلال الزيارة
وتقرير
عندما ننتهي
سأكون تحت أمرك يا سيدي
إنه هنا يا سيدي
العرافة (بيني جيزيريت)
لا بد أن تغادر
إتركينا
سمعا وطاعة
نحن بمفردنا الآن
لقد طوينا لتونا الفضاء من (إكس)
نعم
كيف كانت رحلتك؟
الكثير من آلآلات هناك
آلات جديدة
نعم
أفضل من الموجودة فى (ريتشي)
أنت شفاف
أرى أشياء عديدة
أرى أشياء من داخل الأشياء
أرى بيتين كبيرين
أسره (الأتريديس)
وأسرة (الهاركونين) بينهم عداوة
أراك خلف ذلك
نعم
لابد أن تتشارك معنا
أسرة (الأتريديس)
يبنون جيشا سريا
مستخدمين تكنولوجيا غير معروفه لنا
تكنولوجيا إستخدام الصوت
أصبحت شعبيه الدوق
أكبر في (لاندساراد)
من الممكن أن يهددني
لقد أمرت أسرة (الأتريديس)
أن يحتلوا مناجم البهارات
هذا سيبدل  أعدائهم
(الهاركونيين)
لن ترفض أسرة (الأتريديس) بسبب الطاقة
الهائلة التي يعتقدون انهم سيحصلون عليها
وعندما يحين الوقت
البارون (هاركونين) سيعود إلي
(أراكيس)
ويشن هجوما مفاجئا
على (الأتريديس)
لقد وعدت البارون بقوات هائلة
من قوات (ساردا كار) المرعبة الخاصة بي
على ذلك سيقودك (الهاركونيين) الى
(الأتريديس)
نعم
نقطة واحدة صغيرة
ها هي قادمة
لقد لاحظنا
مشكله إستخفاف
من أسره (أتريديس)
(بول)، (بول أتريديس)
تعنى بالطبع الكونت
(ليتو أتريديس) والده
أعني (بول أتريديس)
نريده أن يموت
أنا لم أقل هذا
وأنا لست هنا
أفهم هذا
لماذا يريدوا قتل
إبن الكونت؟
علينا أن نرى (بول أتريديس)
فى كالدان
الإخوة (بيني جيزيريت) الأقوياء
ل 90 (جيل)
كانوا يتلاعبون
بالسلالة
لإنتاج (كويساتز هاديراش)
كائن متفوق
في (كالدان) ، (جيسيكا)
عضوة الأخوات
أصبحت محظية
الدوق (ليتو أتريديس)
أمرت أن تحمل
ابنتها الوحيدة
بسبب حبها
للدوق
لقد عصت الأوامر
وأعطت الولادة لإبن
(بول) .... (بول أتريديس)
ها نحن الآن (كالادان)
و19 عاما خلف
(بيني تليلاكس)
كوكب الإختبار
لل (مينتان)،  الكمبيوتر البشري
يعرف ال (مينتان)
بشفاههم الحمراء
ها هو (أريكاس)
منجم البهارات
ماكينة خفيفة
لحصد الرمال
وتتركهم فى خط الأمان
عند هجوم الديدان
هجوم الديدان
كل الإهتزازات الايقاعية
طقس، عواصف بحرية
بدون إندفاع
لم تمطر مره واحده في (أريكاس)
و (الهاركونيين) قريبين
هناك يلقنون درسا
و بارون (الهاركونيين)
الأعداء
وأقسم البارون
أن يدمر موطن (الأتريديس)
والإستيلاء على الخاتم الملكي
لنفسه
أخبر (ثافيير)
أننى جالس بظهري للباب
لقد سمعتك يا دكتور (يويه)
وجيراني
قادمون من الخارج
تلك الاصوات
من الممكن  أن تكون مقلدة
أعلم الفرق
نعم ، ربما تعلم ذلك
لقد  أرسلك والدي لتختبرني
موسيقى
لا
أنا  أحملها للعبور
تفعيل الدرع
لقد تدربنا هذا الصباح
ولست فى حاله جيدة
حاله جيدة
الحاله الجيدة للحيوانات وألعاب الحب
وليس للقتال .أنا آسف
لا يكفى الأسف
ماذا به؟
إنه لا يزيف هذا
الآن حاذر لنفسك
هل هذا ما تبحث عنه
جيد النصل البارد
يخترق الدرع
لكن أنظر إلى الأسفل
لقد إرتبطنا بالموت
يبدو أنك فى النهاية
أصبحت فى حالتك
هل كنت حقيقة
ستسيل دما؟
لو قاتلت
بأقل من إمكانياتك؟
كنت سأعطيك ندبه
لتذكرك
تبدو الأشياء شديدة
الجديه مؤخرا
قريبا سنغادر ل (أريكاس)
إنه حقيقة
(الهاركونين) حقيقي
سيدى هل لديك أية معلومات عن
التسلل فى (إيراكيس)؟
لقد حصلت على فيلم عنه
الطول 125 مترا
فقط
هناك مشاهدات مؤكدة
عن ديدان أكبر من 450 متر
فى عمق الصحراء
لهذا الحد
سنكون في (أراكين)
حزام الصحراء والقطب الشمالي
منطقة ممنوعة
كيف يستطيع ال (فريمين) العيش هناك؟
لا نعلم الكثير عن ال (فريمين)
يعيشون في عمق الصحراء
وبعضهم فى المدن
لديهم عيون زرقاء
آه، نعم عيون
دمهم مشبع
ب بهارات  ال (ميلانغي)
هل من الممكن أن يتظاهر ضدن البهارات
من ناحية أخرى
هناك الكثير من الأخطار في (أريكاس)
أولا، (الهاركونيين) لن يستسلموا
شركتهم هناك
بسهولة
(الهاركونيين)
إنهم أعدائنا
لكني أشك أن خلفهم
الإمبراطورية
ستكون
(دوق) هائل
تذكر الآن أن أول خطوة
لتفادي الكمين
أن تعلم
بوجوده
أعلم ولكن لو كان هذا فخا
فلماذا نذهب؟
لدينا جيشنا الجديد
دكتور (يويه)
ضع عليه الموديل الجديد
حسنا
غادروا وأغلقوا الغرفة
إنزلوا
شغل المقاتل
واجعل المدى مترين
تحكم دقيق
(دونكان)
(بول) لقد كنت في طريقي
لأودعك
علي أن أرحل
لن أراك لفترة
أتمنى أن تأتي معنا
لماذا؟
شىء لأبيك
يود أن يتكلم معك
سأراك في (أراكيس)
فليحفظك الله
فليحفظنا الله جميعا يا (دونكان)
أبى
شكرا لإنضمامك معنا يا (بول)
(ذوفير هاوات) خدم (أتريديس)
لثلاثه أجيال
ويقسم أنك أفضل تلميذ رآه
الآخرين ذكروا نفس الشيء
جعلنى هذا أشعر بالفخر
أريدك أن تفتخر بي
سأفتقد البحر
لكن يحتاج المرء
لخبرات جديدة
إنه يهز شيئا فى داخلك
إسمح له بالنمو
بدون تغيير
شىء يختبيء بداخلنا
وقلما يستيقظ
النائم لا بد أن يستيقظ
(أراكيس)
كوكب الصحراء
سأقتلك
القمر الثاني
أخبرني عن عالمك يا (يوزول)
أعلم أنها قادمة لتختبره
لم يختبر بشري
بالصندوق
ربما أفقد إبنى الليلة
(جيسيكا)، لقد أمرتك أن
تدفنى إبنتك من (الأتريديس)
(جيسيكا)
إنه يعني الكثير بالنسبه له
أنت تفكري فى رغبات الدوق
في إبن؟
الرغبات لا تتدخل فى هذا
وإبنة (الأتريديس)
من الممكن ان تتزوج
من وريث (الهاركونيين)
وتمنع التسرب
من الممكن أن نفقد
سلالتنا الآن
لقد نذرت أن لا أندم
على قراراتي
وسأدفع ثمن جميع أخطائي
وإبنك، سيدفع الثمن معك
(أراكيس)
(ديون) كوكب الصحراء
تحرك، تحرك
سننقذ من نستطيع إنقاذه
لكني أستطيع أن أخبرك
يا إلهي
للأب، لا شيء
للأب، لا شيء؟
هل تعتقدى حقا أن في إمكانك
أن تدفني (كويساتز هاديراش)؟
المخلوق الأسمى في الكون
كيف تجرؤين على ذلك؟
أفضل تلامذتي
وأكبر مخيبة لآمالي
إنه مستيقظ
ويسترق السمع لنا
حسنا، جهز نفسك
أيها الصغير
أود أن أراك فى حجرة والدتك
فى غضون 15 دقيقه
(بول) هذا مهم جدا
(كويساتز هاديراش) المخلوق الأسمى
وللأب لا شيء
هذه الكاهنه الأم
(غيز هيلين موهيام)
ستراقبك
من فضلك
(جيسيكا)
تعلمين أنه لابد أن نفعل هذا
أيتها المبجلة
من ماذا تخاف؟
ماذا عن والدي؟
(بول)
إستمع للكاهنة المبجلة
وإفعل ما تقوله لك
الآن، أنت ...
تعال إلى هنا!
إنها تستخدم الصوت
كلا
هناك بعض الإرادة
مفاجأة!
تعال الى هنا
هل ترى هذا؟
ضع يدك اليمنى فى الصندوق
ماذا يوجد به؟
أيها الالم. توقف!
ضع يدك في الصندوق
سأتوقف عند رقبتك
يا (جمعة جبار)
وهذل يقتل الحيوانات فقط
هل تقترحين
أن إبن الدوق حيوان؟
دعنا نقترح
إنك من الممكن أن تكون بشريا
معرفتك من الممكن أن تكون كافية
لتتحكم فى غرائزك
غريزتك ستخرج يدك من الصندوق
لو فعلت هذا
ستموت
ستشعر ...
ستشعر بالحكة
هناك
الآن تصبح الحكة...
إحتراق
حرارة فوقها حرارة
فوقها حرارة!
إنها تحترق!
سكوت! سكوت!
يجب أن لا أخاف
الخوف هو قاتل العقل
الخوف  هو الموت
وهو ما يحضر المحو الكامل
سأواجه خوفي
سأسمح بأن تعبر من فوقي ومن خلالي
علي أن لا أخاف
تشعر أن لحمك ينصهر؟
الخوف  هو الموت
وهو ما يحضر المحو الكامل
يتساقط ... اللحم
الخوف هو الموت
علي أن لا أخاف
أنا ...
الألم! ...
كلا!
كفى
(كال واهاد). لم تصل إمرأه مع إبنها
إلى هذا الحد
أخرج يدك من الصندوق وانظر
لها
أيها البشري الصغير
إفعل هذا!
الألم الداخلي
البشر يستطيعوا أن يقاوموا أي ألم
إختباراتنا تتركز
على الأزمة والملاحظة
أرى الحقيقة في هذا
ربما يكون المنتظر؟ربما
لكنه سيكون تحت سيطرتنا
أخبرني عن عالمك يا (يوزول)
هل تعلم
عن ماء الحياة؟
عصاره المولود الحديث
من دودة (أريكاس)؟
سمعت عنها
إنها خطره للغاية
رابطة الأخوة (بيني غيزيريت) يستخدموها ليروا بها
هناك مكان يرهبنا
إلى النساء
يقول:
سيأتي رجل
ال (كويساتز هاديراش)
سيذهب
ونحن لن نستطيع
حاول كثير من الرجال
حاولوا و فشلوا؟
حاولوا وماتوا
(جيسيكا)
إبني عائش
لقد شعرت بتعليماتك له
تجاهلي القواعد العادية
فى التدريب
يتطلب الأمر إستخدام الصوت لحمايته
لقد سمعت بما فيه الكفاية عن حمايتي
ماذا عن والدي؟
لقد سمعتكما تتكلمان
تتكلما كما لو كان مات
حسنا، هو لم يمت
ولن يموت
أخبروني بأنه لن يموت
ما حدث قد حدث
أخبريني أيتها الام؟
رساله ل (مينتانت بيتر دي فاريس)
البارون غير صابر
على رد (ليتو)
إنه وحيد
ولقد إقترحت إقتراحا
وبعصير (صافو) سينال
السرعة المطلوبة
الشفاه تصاب ببقعة
البقعة تصبح تحذيرا
إنه وحيد
ولقد إقترحت إقتراحا
وبعصير (صافو) سينال
السرعة المطلوبة
الشفاه تصاب ببقعة
البقعة تصبح تحذيرا
إنه وحيد
ولقد إقترحت إقتراحا
مولاي
(بيتر)
سيغادر (الأتريدس كالدان) قريبا أيها البارون
ولدي إجابة سؤالك
من دوق (ليتو)
ماذا يقول (ليتو) يا (بيتر)؟
يتمنى أن أعلمك بأن الإنتقام
الذي وضعه إنتقام قديم
فن (كانلي)
ما زال حيا
وهو لا يتمنى أن يقابلك
أو يتكلم معك
لقد لوحت بالسلام
التعليمات من (كانلي)
قد أطيعت!
أحضر لي (فيد) و (رابان)
كما أمرتني
لقد أنرت إبن إختك
عن خطتى...
خطتى أنا!
الخطة...
لتحطيم (الأتريديس)
(فيد)
(رابان)
إذهبوا بهدوء
لا توجد أسر عظيمة أخرى
في (لاندسراد)
تعلم مساعدة الإمبراطور للبارون
(لاندسراد) بأكملها لا بد ان تثور
ضد البارون...
والإمبراطور
ضع ما تحمله هناك يا (بيتي)
ولفه بطريقة أنيقة
أنت جميل للغايه أيها البارون
جلدك، وحبك لي
مرضك
المحبوب نحن مهتمين به...
للأبد
سأعيد (أريكاس) بنفسي
من يتحكم في البهارات
يتحكم فى الكون!
والذي لم يخبرك به (بيتر)...
لو سيطرنا على شخص ما
قريب جدا
قريب جدا من الدوق (ليتو)
هذا الشخص، هذا الخائن
أهم عندنا من عشر فيالق
من (ساردايوكار)!
ومن هو هذا الخائن؟
لن أخبرك من هو الخائن...
أو متى سنهجم
أيا كان، سيموت الدوق
أمام هذه العيون
وسيعلم
وسيعلم أنني
البارون (فلاديمير هاركونين)
الذي قضى على مصيره!
ها، ها! ها، ها!
هذا ما سأفعله في الدوق
وفي عائلته
سأفتقد (كالادان) كثيرا
(كالادان)
قريبا سيبدأوا
طي الفضاء
بعيدا
فى حجره تحكم غاز البهارات
السفر... بدون التحرك
والآن النبوءه
ستأتي
الصوت من العالم الخارجي
سيحضر الحرب المقدسة
والجهاد
الذي سيطهرا الكون
ويخرجونا
من الظلمات
سيطرت عائلة (الأتريديس)  على (أريكاس)
فى 63 يوما
حتى عام 10,191
ومن المعروف أن (الهاركونيين)
وضعوا القوانين ل (أريكاس) منذ أمد بعيد
وتركت بعد أن رحلت الكثير من
القوات الانتحاريه هنا
دوريات الحراسة (الأتريدسية) تمت مضاعفتها
(دونكان)
ماذا أكتشفت عن ال (فريمين) يا (دونكان)؟
أخبرني لماذا لم نسمع منك؟
مولاي، أنا شديد التشكك
أعتقد أنهم الحلفاء الذين نبحث عنهم
إنهم أقوياء ومتوحشين
ولا يعطون ولاءهم بسهولة
أو بسرعة
كما تعلم أن السيادة لا تحسب
بعدد سكان ال (فيرمين)
يعتقد الجميع أنهم قلة
يهيمون هنا أو في الصحراء
مولاي
أشك فى سر لا يصدق
هنا على هذا الكوكب
أن ال (فريمين) موجودون بأعداد
لا تصدق
أعداد...
وأنهم يتحكمون فى (أريكاس)
كل شرطي سيحمل مسؤلية
حماية المياه
وجودنا معتمد على الجيش
وعلى إمدادات المياه المحفوظة
تذكر أن الماء هو الحياة
لماذا لم ترفع الدروع بعد؟
لقد وجدنا حاله تخريب أخرى
يا سيدى
أعتقد أنه سيرفع الآن
مشهد القوات على هذا النحو جيد
نحن نجد أعمال التخريب
هذه بمنتهى السهولة
تم تفعيل الدرع
الدوق (ليتو) موجود هنا الآن. ومناجم
البهارات تعمل حالا
إذن أنت الدكتور (كاينيز)؟
خبير التغيير
وعالم البيئه الملكي
وعقلنا المدبر
لا زال يوجد وجود قوي
لل (هاركونين)
عمليه الإزاله لا زالت قائمة
هذا إبني (بول)
هل أنت (فريمين)؟
لقد كنت في (أريكاس)
فى خدمة الإمبراطورية
من مده طويلة
نحن بين يديك يا دكتور؟
موهبتك محل إعجاب كبير
هلا تعطينا نبذه عن عملك؟
حسنا، هذه النبذه من إنتاج ال (فريمين)
أكثر أشكال الذكاء
في (أريكاس)
حاليا...
هذا صحيح
نعم يا سيدي
حاليا
إنها فعاله للغاية فى تصفية الحرارة
عند تغيير النظام
ممر عبور من أول درجة
وتجمع خلال ثانيه
وعندما يتم فصل الملح
والتنفس والحركة
تنتج حركة الضخ
المياه المنقاة
تجمع مره اخرى في الجيوب
مما يجعلك تستطيع الشرب
خلال هذه الانابيب ...
عند رقبتك
البول والبراز يتم عزلهم
فى مكان مخصص
عليك أن تكون
فى الصحراء المفتوحة
تذكر للتنفس عبر فمك
وإخراج التنفس من أنفك
عبر هذا الأنبوب
ببزات ال (فريمين) سنعمل في حالة
جيدة
من الممكن أن تمتد الحياة
لأسابيع
حتى في عمق الصحراء
شكرا
بعد إذنك
هل إرتديت بذله من قبل
كلا
بذلتك مناسبة للصحراء
من الذى أخبرك أن تفعل هذا؟
لا أحد
يبدو أنها مناسبة تماما
ها هي
ربما يعرف الطريق
بالفطرة
نحن نضيع الوقت سدى يا سيدي
لغه المعركة؟
ترجمها
ضعيفة للغاية
(هاركونيين)!
سرعه الهواء 0/5
درجة حرارة المحيط
300درجه كليفين
سرعة الهواء 0/3
فعال بنسبة 75%
هذا ما أخبرتك أن تفعله
أن تركز في الحصاد اليوم
الجنوب الشرقي على الدرع
درجة حرارة المحيط 350 كليفين
سرعه الهواء 1 3 0
تحذير: لقد رفعت الدرع الواقي
ودخلت الصحراء المفتوحة
هل سنرى ديدان؟
طالما وجدت البهارات ومناجمهم
هناك دائما ديدان
دائما
لماذا يأتون؟
ليحموا منطقتهم
الإهتزاز يجذبهم
لا بد أنه (فريمين)
أو معهم
إنه يلاحظنا
إنه يخفى شيئا بخصوص البهارات
هل هنالك علاقة بين الديدان و البهارات
كما قلت إنهم يدافعون عن
رمال البهارات
هل هناك علاقه ببعضهما البعض؟
من يدري؟
رسالتي . إنها هنا
هناك الكثير من جثث الاعداء
تأتي لتفحصها يا دكتور (يويه)
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
شكرا يا (ذوفير)
سحابه غبار آتيه يا سيدي
هذه هي، مناجم البهارات
لا توجد سحابة أخرى تماثلها
علامه دودة. هل هي علامه تحذير
من دودة؟
نعم، واحدة كبيرة
لديك عيون حادة
هل تأذن لي؟
نداء للحاصد (باد ناين)
تحذير دودة
من الذي ينادي (باد ناين)؟
لا تشير لوجود الدوق
هذه قناة غير مأمونة
رحلة غير مدرجة على الجدول
تحذير دودة
الوقت المقدر :15 دقيقه
هل لديك تأكيد بالرؤيا
إستعداد للتصليح
الإتصال فى 16 دقيقة
وقت غير دقيق
من الذي على هذه الرحلة غير المجدولة؟
ماذا يحدث الآن؟
ستأتي العربة وتأخذ حصاد البهارات
حاول أن تقترب أكثر
فوق الحاصد
ستجد هذا مثيرا يا سيدي
سيعملون حتى آخر دقيقة
غرفه التحكم
لا يوجد أي أثر للعربة
إنها لا تستجيب
الديدان على بعد 9 دقائق يا سيدي
غرفه التحكم
أعطني تقرير بالارقام
التقرير الأول
لا يوجد اتصال
التقرير الثاني
لا شيء
التقرير الثالث
التقرير الرابع
لا يوجد إتصال
أعتقد أنهم أخذوا عربتنا
اللعنة
(هاركونيين)
سنأتي لنأخذكم من هناك، على العاملين
الإمتثال للأوامر
أوامر من؟
الدوق (ليتو أتريديس)
نعم، نعم يا سيدي
كم عدد الرجال عندك؟
طاقم كامل، 26 رجلا
لكن يا سيدي، لا نستطيع أن
نترك كل هذه البهارات
اللعنة على البهارات
إخرج من عندك
رجلان خلف كل وحدة!
أنت، هناك!
إجري! أجري!
انا لا أراه بعد
ولكنه قريب للغاية
قذر ملعون
حقيقه قذر ملعون
هيا يا رجال، هيا!
سيثقل وزننا يا سيدي
البهارات
صافي، البهارات غير مكررة
ها هي! علينا ان نذهب!
باركوا الصانع وماؤه
باركوا الداخل والخارج منه
لعل عبوره يطهر العالم
ماذا تقول؟
لا شيء
يا الهي، يا له من وحش!
سيدفع احدهم ثمن ذلك
أعد بذلك
إنه مهتم برجاله
أكثر من البهارات
أعترف ضد كل الاحكام
أنا أحترم هذا الدوق
سيدتي، المحليون
العذارى والخدم
فى إنتظار توجيهاتك
(هاوات) قام بتنظيفهم
عذرا يا سيدتي
ربما هددهم (الهاركونيين)
طبيا
عندما تقول (هاركونيين)
أنا لا أعلم أسبابك لتكرههم
زوجتي...
لكن بالطبع، أنت لا تعرفين زوجتي
(الهارك)...
سامحني
لا بد انهم قتلوها
أعذرينى لو لم أستطع
التكلم عن ذلك
إنه يخفى شيئا
بعد...
هذا هو التأكيد المبراطوري
تأكيد الثقة
الأم (بينس غيزيريت). الأسطورة
أين إبنك؟
على أن أحذرك
أنت فى خطر داهم
أمان
البهارات
ماذا سيفعل بي؟
القمر الثاني
النائم لا بد أن يصحو
هل أنا المنتظر؟
إنه القناص الباحث
لن يشعر بي لو لم أتحرك
الظلام حالك هنا
بالنسبه له ليرى بوضوح
علي أن أحاول أن أخطفه
جو مقلق سيجعل من الصعب
إمساكه
لا بد أن أمسكه بإحكام
من الذى يتحكم فى هذا الشيء؟
لا بد أنه شخص فى هذا القصر
بإمكاني أن أصيح طلبا للمساعدة
ولكنه سيقتل من يفتح الباب
تماسك
كان من الممكن أن يقتلني
لقد كنت هدفه
إقترحت أن ...
من أنت؟
أنا (شادوت مابيس)
خادمأ المنزل
علي أن أخلي الطريق
فيما بيننا
لقد أنقذت حياتي
ونحن ال (فريمين) ندفع ديوننا
(فريمين)
من المعروف لنا أن هناك خائن بينكم
من هو؟ لا أستطيع القول
ولكننا متأكدون من ذلك
خائن
لنذهب يا رفاق!
إضبط مجرى السونار حالا
هنا!
(هاركونيين)
لقد حاولوا قتل إبني
القطاع السادس رقم 80
التقرير مستمر يا سيدي
خذها يا (ذوفير)
القطاع السادس  80 علم
مجموع الثامن
الدائره إلى الجزء التاسع
زائد 80 مضاعف
الجزء 80 واستدع القوات
علم
(8(ذوفير هوات
(مينتات) سيد القتلة
المكان الآن آمن
مدينه (أراكين) تحت القانون العسكري
لدينا قوات هنا
والقيادة تحت الأرض
تحت الأرض خلال من السادس للعاشر
بقيه القوات متمركزة
في (أراكين)
ولدينا بعضهم
في سماء المعركة
جيشنا الجديد ما زال
تحت التدريب
لكن كل شيء
كل شيء محمي
وبهذه الدروع
نحن لن نخترق
نم جيدا يا بني
أبي... مخدر
(جيسيكا) ماذا هناك؟
سامحيني يا حبيبتي
كان علي أن أتزوجك
لماذا أتمسك بحلم إعتلاء العرش
عبر زواج سياسي؟
كان علي أن أتزوجك
ماذا حدث؟
يا الهي!
لقد خرب المولد العام
نحن الإن بلا درع!
تم إلغاء الدرع
لقد دمرت وحدات إتصال الجيش الجديد
لقد أسقطت بيت (الأتريديس)
لماذا؟
أتمنى أن أقتل رجلا
ليس أنت يا عزيزى الدوق
أنت ميت بالفعل
ولكنك ستقترب من البارون
قبل أن تموت
ستخدر وتربط
ولكن سيكون بإمكانك الهجوم
ما زلت تستطيع الهجوم!
عندما ترى البارون
سيكون لديك سن مسموم جديد
سيطلب منك أن تقترب
حتى يستطيع أن ينظر اليك
عضة واحده بهذا السن
وزفير قوي...
ترفض
لا، ليس عليك أن ترفض
لأنه بالمقابل سأنقذ حياة
(بول) و (جيسيكا)
من أجل (بول)
أوه
عندما ترى البارون
تذكر السن
السن بالسن
لقد سقط الدرع!
إفتحوا البواب!
إشارات!
إرفعوا الدرع!
الدرع! الدرع!
تحطمت وحدات الإتصال!
حياة مديدة يا دوق (ليتو)!
المخدر تم توقيته
الدكتور (يوهيه)
ثمين جدا لنا
يا للأسف
لا بد أن تظل صامتا
لا يمكن أن نترك أنفسنا
الآن لصوتك، أليس كذلك؟
(ليتو) أين أنت؟
كم هو بسيط أن ننتهي
الوداع يا (جيسيكا)
والوداع لأبنك الجميل
أريد أن أبصق على وجهك
بعض البصاق على رأسك
يا لها من رفاهية
لقد أمرنا أن نقتلهم
فأقتلهم
كنت أتمنى أن يكون هذا (بول)
أنا أعرف زوجة (يويه)
أنا الذى حطمت الإمبراطورية
لقد تمتعت كثيرا معك
هذا أفضل من أن تموتي
فى أحشاء دودة
ماذا كانت أوامرك يا (بيتر)؟
أخذهم للصحراء
كإقتراح من خائن
الديدان ستدمر أي دليل
جثثهم يجب أن لا يتم العثور
عليها أبدا
لقد كانوا ملقيين على الأرض
فى مكان ما
(دونكان)!
أجل!
أنت تتمنى أن تنضم لزوجتك؟
أليس كذلك أيها الخائن؟
هل هى حية؟
أتتمنى أن تكون معها؟
إنضم إليها
أتعتقد أنك هزمتني؟
هل تعتقد أننى لا أعلم
ماذا فعلت بزوجتي؟
خذوه من هنا
إشارة (يويه)
لقد ترك لنا البذلة
لا تلمس أمي!
إنه يحاول بالصوت
الكاهنة الأم قالت إنه
من الممكن أن ينقذه
هل سمعت ضوضاء
من الصغير؟
ها؟ أنا لم أسمع أي شيء
الصغير
إرفع كمامتها
رائع
لا داعى لقتالي
لا داعي لقتال ...
خنجر مسمم
أولا، فك وثاق ولدي
هذا هو
يا إلهي!
إنه تحت السيطره
الدوق (ليتو أتريديس)
أين خاتم الدوق؟
لا بد أن آخذ خاتمه
الخاتم!
لقد كان سيحضره لنا
كما هو يا مولاي البارون
لقد قتلت الدكتور
قريبا جدا، أيها الاحمق!
الدكتور (يويه) ماذا قال؟
(بول) و (جيسيكا) بأمان
أجل! السن!
إنه قادم أيها البارون
أين خاتمك؟
ها؟ ألا تجيب؟
إنتظر، إنتظر
لا بد أن تقترب
الماء ...
حياتي ...
من أجل (بول)
إنه يبكي، إنه يبكي!
ماذا يعنى هذا يا (بيتر)؟
إقترب أيها البارون
(جيسيكا) ! (بول)!
(ليتو)! (ليتو) لقد مات!
أوه، لقد مات!
أعلم هذا
هل أنا حي؟
أنا حي؟
أجل
أنت حي أيها البارون
أنا حي، ها؟
أنا حي!
لا أستطيع الحفاظ على الإرتفاع
لن نصل بأمان للصخور
ربما تلك الصخور صغيرة
أين نحن على ما تظن؟
القطب الشمالي
المنطقه المحرمة
تماسكي
أسرع!
خذ بذلات البقاء
أسرع! هذا الحطام ربما
يجذب الديدان
الختم
مليون قتيل لا تكفي (يويه)
أين مشاعري؟
أنا لا أشعر بأحد
القمر الثاني
أعني (بول أتريديس)
أردناه ميتا
لماذا؟ لماذا يريدون أن يقتلوني؟
لا بد أن له علاقه بالبهارات
لكن ماذا؟
من يتحكم في البهارات
يتحكم في الكون!
هذا القمر يحمل مستقبلي
لم تمطر مرة واحدة في (أريكاس)
النائم لا بد أن يصحو
سيطلقون علي موان (ديب)
إسمعيني، إسمعي
أتريدي أن تعرفي عن أحلامي؟
حسنا، لقد كان لدي حلم متحرك
هل تعرفين لماذا؟
البهارات !
إنهم في كل شيء هنا
هديء نفسك
مثل الحقيقة القائلة المخدرات
سموم
تعرفين أن البهارات ستغيرني
لكن شكرا لتعليمك
لقد غير ضميري
فهمت هذا!
لقد فهمت هذا!
هل هو المختار؟
تحملين بذرة أختي في رحمك
إنه يعلم
أبي!
أبي، أعدك أنه فى يوم من الأيام النائم
سيستيقظ
وسأنتقم لموتك
لن أتوقف حتى أدمر
الإمبراطورية والبارون
أبي
إذهب الآن
خذوه للصحراء ... ليموت
إذهب
لقد ترك (يويه) تصميمات الموديلات العجيبة
علينا أن نصل إلى هذا الجبل الصخري
لقد جئنا فى وقت يبحث فيه الجميع عنا
هذا أبعد مما تخيلت
دودة قادمة بالتأكيد
سأغرس هذا ربما يغير إتجاهها
تذكري، تحركي بدون صوت
ولن نجذب الديدان
ستذهب إليها
أنا جاهزة
أسرع!
هذا كثير!
البهارات
هل تشم هذا؟
نعم
(بول)!
الديد ان و البهارات
هل هناك علاقه؟
ماذا حدث؟
لماذا ترحل؟
شخص ما يجذب إنتباهها
لسنا بمفردنا
خطوات رجل
نعم
خلسة
أنا لم أسمعهم
ربما يكون هذا المنتظر
الذى أخبرنا عنه (شادوت مابيس)
سآخذ الصبي
سيكون له قدسية في رحلتي
توقفوا!
تراجعوا!
لديها طريقه غريبة
يا إلهي!
لو إستطعت  فعل هذا
للأقوى بيننا
فتستحقين عشره أضعاف
وزنك مياه
وأعاهدك وكقائد لشعبي
علمينا هذه الطرق الجديدة
ولكم أنتم الإثنان منا الإحترام
ماؤك سيمزج بمائنا
وبعدها سأعلمك طرقنا فى القتال
وعد من (بينى غيزيريت)
إنها الإسطورة
أنا (شاني) إبنه (لييت)
ليس لديك تصريح مني بإيذاء أهلي
من أحلامي . إنها جميلة
تعال معي
سأريك طريق اسهل للنزول
لديك القوة
أنت معروف يا (يوزول)
وهو أقوى صرح لدينا
هذا إسمك السري بين قواتنا
لكن عليك أن تختار إسم الرجولة
والذى سنناديك به علنا
بماذا تسمون ظل الفأر
فى القمر الثاني؟
نطلق عليه (مواديب)
هل يمكن أن يطلق  على
(بول مواديب)؟
أنت (بول مواديب)
ووالدتك ستكون (سيادينا) بيننا
مرحبا بكم
تحقق الحلم
رطوبة!
أفخاخ الرياح
أفخاخ ضخمة
ماء
الملايين من المخابيء
كنز
أعظم من الكنوز يا (يوزول)
لدينا الآلاف من هذه المخابيء
وقليل منا الذى يعلمهم جميعا
وعندما نكتفي
وعندما ننتهى سنغير شكل (أريكاس)
أخبرني عن عالمك يا (يوزول)
(رابان)! (رابان)!
نحن غارقين فى دماء (أتريدس)
علينا أن ندمرهم
ينبغى أن ندمرهم
(رابان). (رابان)!
أجعلك المسئول عن (أريكاس)
إنه لك لتسحقه
كما وعدت
أريدك أن تسحقه
وتسحقه و تسحقه
سلمني البهارات!
سلمهم! سلمهم
بكامل طاعتهم!
لا تظهر تعاطف او رحمة!
لا تتوقف أبدا! هيا! هيا!
لا تظهر أي رحمة!
نعم، أيها البارون
(فيد)
وعندما نسحق هؤلاء
بما فيه الكفاية
سأرسل لك (فيد)
(فيد) الجميل
أين طبيبي؟
(جيسيكا)
كاهنتنا المعظمة
عجوز للغاية
لقد كانت تنادي عبر الفضاء
والزمن ...
لتأتى وتجعلها ترتاح
لقد طلبت أن تكون كاهنتنا المعظمة
لو أنت كاهنتنا المعظمة
فدع (شاي - هالود) لتحكم الآن!
ماء الحياة
ولكن ماذا عن طفلتي التي
لم تولد بعد؟
يوما ما سيتحتم على أن
أفعل هذا
إتباع تقاليد (بيني غيزيريت)
الكاهنة العجوز المبجلة
تسلم حياتها...
و تسلم علمها
لقد حولت (جيسيكا) بنجاح
ماء الحياة السام
حتى أي شخص يجربه مات
أأنا المنتظر؟
لا بد أن يصحو النائم
القوة الهائلة لماء الحياة ...
تسببت بولادو مبكرة لطفلة (جيسيكا) ، (علياء)
(علياء) ولدت بكل علم ومعرفة وقوة
الكاهنة المعظمة
حتى (فيد) فإنه يهرم
(ذوفير) واحد من افضل
(ال (مينتاتس) فى المجرة
وهو لي، (فيد) كلهم لي
جربه الآن
سأفعل
هيا
آه ، (ذوفير)
أرى أنهم نصبوا قلبك بالفعل
لا تغضب
كل شخص لديه واحد هنا
لكن لسنا هنا
من أجل هذا
لقد أحضرنا لك قطة
صغيرة يا (ذوفير)
لا بد أن تهتم بها
لو كنت تتمنى الحياة
لقد سرى السم في جسدك
يا (ذوفير هاوات)
بإستنزاف جسم هذه القطة
الصغيرة
لقد تلقيت مضادا للسم
لا بد أن يحدث هذا يوميا
كل ما أستطيع رؤيته ...
هو أني أريد قتل ال (أتريديس)
(فيد)! لا، لا
أصبح (ذوفير)  (هاركوني) الآن
أليس أنت يا (ذوفير)؟
دوقي العزيز، كيف خذلتك؟
(شاني) أنا أحبك
لقد أحببتك دائما
المحاربين المقدسين
لم يحلم أي شخص أنهم سيكونوا
بهذا العدد
أنا (يوزول)
(بول موديب)
عدونا المشترك هم ال (هاركونيين)
سيتحكمون مره أخرى في (أريكاس)
(ستيلغار) ، قائدك
طلب مني ومن أمي...
تعليمك الطرق الجديدة لسحق
ال (هاركونيين)
علينا ان نفعل اكثر من هذا
علينا أن ندمر كل إنتاج
البهارات من (أريكاس)
كل المجرات و العالم
أجمع يعتمدون على البهارات
من يستطيع تحطيم شيء
يستطيع التحكم فيه
سأخذ مائة من مقاتليكم وأدربهم
هولاء المائة سيتمرنون على الكثير
عندما يتوقف إنتاج البهارات
ستتجه العيون ل (أريكاس)
البارون والإمبراطور نفسه ...
سيجبروا على أن يتفقوا معنا
سيصبح (أريكاس) مركز الكون
(أوراتو)!
هذا العمود من أصلد صخر
إركله
إضربه
إصرخ فيه
إكسره!
إقطعه يا (كوربا)
إرجع للخلف
شا -ا -ا -ا ...
شا -ا -ا -ا- أكسا!
(مواديب)
هذا جزء من الطرق الجديدة
من التى سنعلمها لكم
بعض الأفكار لها أصوات
هذا هو النموذج المتساوي
عبر الصوت والحركة ...
ستستطيع أن تشل العصب الحائر
تدمر العظام
أولا إخنق العدو
ودمر أعضاءه
سنقتل حتى ينتهى كل أل (هاركونيين)
لنتنفس هواء (أراكين)
(مواديب)
شا -ا -ا -ا- أكسا!
(ستيلغار)!
(مواديب)
(مواديب)، (مواديب)، مواديب)
إسمي كلمة قاتلة
إنهم مستعدون للقتال
ولتقودهم
لا بد أن اقهر الدودة
إقهر ال (شاي - هالود)
خذ خطاف صانع الكسوة
من عندنا...
وتزعم الرجال
(شاي - هالود)
لا يجب أن أخاف
الخوف يقتل العقل
الأقوياء فقط هم الذى يسافرون
لهذا العمق
(يوزول) يسمى بالكبير
مره أخرى إنها أسطورة
أنظر!
(مواديب)
(يوزول) هناك 15 من افضل محاربينا
ليخدموك كحراسك
(الفيدا كين)
شا-أكسا!
أووه!
الآن
شا-أكسا!
شا-أكسا! شا-أكسا!
آآآآآه!
شا-أكسا!
عندما يتوقف إنتاج البهارات
ستتجه كل العيون ل (أريكاس)
البارون والامبراطور بنفسه سيرغموا
على الإتفاق معنا
(مواديب)، (مواديب)
ماذا حدث؟
ماذا حدث لك و لرجالك؟
(مواديب)، (مواديب)
ماذا تقول؟
(مواديب)، (مواديب)، (مواديب)
ماذا ؟
لقد كان يردد هذا الاسم
منذ أن وجدناه
من هو هذا ... ال (مواديب)؟
شا-أكسا!
فى العامين الماضيين التي أتت
إستطاع (مواديب) وال (فريمين)
أن يوقفوا إنتاج البهارات
خاف على حياته
لقد فعل (رابان) أفضل ما لديه
ليخفي هذه الحقيقة عن عمه وعن البارون
(علياء) أخت (بول)
نضجت بشكل مرعب
جسدها الصغير
يخفي قوة هائلة
(بول) و (شاني) نما حبهما
لقد فوجئنا
أن حزمه من الحثالة
سيء جدا
لقد ظننت أنهم من ال (هاركونيين)
شا-أكسا!
(غيرني)!
لست فى حاجه إلى سلاحك وانت معى
يا (غيرني هاليك)
(بول)؟ (بول)؟
ألا تثق فى عينيك؟
قالوا... قالوا ...
(غيرني) ! (غيرني) يا رجل!
أنت ايها الجرو الصغير! أيها الجرو الصغير!
(غيرني)!
إمبراطور (شادام) الرابع
لديك فرصة أخيرة
لتهتم بشؤونك الخاصة ...
وتحضر هذا الموقع
تحت تحكم (أريكاس)
ماذا تعنى ب آخر ...
إخرس! لا تتكلم!
إسمعني، ليس لديك إلا هذه الفرصة
أنا أمثل ال (غايلد) بأكملهم فى هذا الشأن
مستكشفونا حذرونا من هذا
إنتاج البهارات في خطر عظيم
قائد ال (فريمين) الجديد
(مواديب) أوقف مناجم البهارات في (أريكاس)
يقترح مستكشفونا
أنه ليس من (أريكاس)
لم يستطع أحد من
العالم الخارجى أن يراه
ولا نعلم من هو
(الهاركونيين) لا يستطيعون إيقافه
إستولى على المحطة
وأعاد إنتاج البهارات
أو ستعيش حياتك في ألم مضاعف
سيوقفه الإمبراطور
فهو لن يأخذ ماء الحياة
لهذا يريدون قتلي
إنهم خائفون من أن آخذ ماء الحياة
أريد 50 فيلقا من ال (سارداكار)
على (أريكاس) الآن!
50فيلق؟
هذا هو إحتياطينا كله
هذا تدمير وإباده جماعية ...
لكل اشكال الحياة في (أريكاس)!
الإمبراطور قادم. (شاني)! (شاني)
لقد ناديتني بأسمي
لقد اخافني هذا
أوه، (شاني)
كل صور مستقبلي ذهبت
على أن أشرب ماء الحياة
لا يا (بول). من فضلك
لقد رأيت الرجال الذين حاولوا
رأيت كيف ماتوا
أنا ميت للكل
على الأقل حاولت ...
لأصبح ما سأكون عليه
الماء فقط هو الذى سيحرر من ينقذنا
(بول)
لا بد أن أشرب الماء المقدس
علينا أن نذهب الآن
أسرع، كل ما أراه هو الظلام
(بول)
سأحبك للأبد
انت حياتى
أنت حياتي
حاول العديد من الرجال
حاولوا وفشلوا
حاولوا وماتوا
الدودة هي البهارات
البهارات هي الدودة
الديدان
إنهم لا يهاجموا، لماذا؟
(علياء)
أمي
إنه (بول)
إنه يأخذ ماء الحياة
يوجد هناك مكان ...
يرعبنا، ويرعب النساء
إنه المكان الذي لا يستطيعون النظر إليه
السفر بدون حركة
الآن أنا أسيطر على الدودة...
والبهارات
ولدي القدره لتدمير البهارات للأبد
(بول)
أبي!
أبي، النائم قد صحا!
(مواديب). (مواديب)
(أراكيس)
(ديون). كوكب الصحراء
لقد أتى وقتك
العاصفة قادمة
عاصفتنا
وعندما تصل ستهز الكون
أيها الإمبراطور، نحن قادمون لك!
قادمون لك!
يعيش المقاتلين!
تأكيد إشتباه :
لقد قبض الإمبراطور على (رابان)
(غيرني) ، عندما تبدأ العاصفة
جهز القنبلة
أريد منفذا خلال حائط الدرع
(ستيلغار)، هل لدينا علامة دودة؟
(يوزول)، لدينا علامة دودة
لم نرى مثلها من قبل
أحضر هذا الرجل السمين المتأرجح
البارون
لماذا أحضرتني الى هنا؟
جلالتك ...
لا بد أن هناك خطأ ما
أنا لم أطلب حضورك
آه!
لكن بسبب أفعالك
تطلب ذلك
إدارتك السيئة وأحكامك السيئة ...
لتعيين (رابان) حاكما
أنت أرغمتني على المجيء إلى هنا
وأصلح الأمور شخصيا
أنا رسول من (مواديب)
أيها الإمبراطور الفقير!
أخشى أن أخي لن يكون سعيدا معك
هدوء!
إقتل هذا الطفل . إنها ممقتة
إقتلها!
أخرجى من عقلي!
ليس قبل أن تخبريهم من أنا
(علياء)!
فقط إبنة الدوق (ليتو)...
والسيدة الملكية (جيسيكا)
أخت (مواديب)
أخت (بول)؟
(بول) هو (مواديب)؟
(علياء) حافظت على
سلامتنا بالعاصفة
بالعاصفة
قوتهم الهوائية ستكون بلا فائدة
على (أريكاس)
إنها قوه الصحراء
(غيرني)
الآن!
القنبلة!
أخى قادم ...
والكثير من محاربي ال (فيرمين)
مستحيل!
ليس مستحيلا!
أخبرتك
انه هنا الآن
أبي، اليوم سأنتقم لموتك
أيها الإمبراطور، إنحدرت
عاصفة غير معقولة
حائط الدرع
لقد تم إختراقه بقنبلة
أطلق ال (ساردوركار)
أيها البارون، أعطي هذا
المقيت الصغير للعاصفة
إنتظر اخي أيها البارون
إنتظر أخي
شا-أسكا!
(مواديب)!
(علياء)، الآن
تعال الي أيها البارون
(مواديب)
(فيد راوثا)
إمبراطور (شادام) الرابع
هنالك العديد من ال (غايلد) حولنا ...
والعديد من أسر (لاندسراد)
أرجعهم!
كيف تجرؤ أن تكلمنى هكذا ...
توقف عن الكلام!
هل لديك بعض الأفكار
عما أستطيع فعله
لا تحاولي إستخدام قواك علي
حاولي أن تنظري لهذا المكان
حيث لأنك لا تجرؤين على النظر
ستجدني هناك
أحدق بك
يجب أن لا تتكلم ...
صمتا!
أتذكرك يا (جمعة جبار)
الآن أنت تتذكريني
أستطيع أن أقتل بكلمة
آآآه! آآآه!
وكلمته ستحمل الموت الأبدي ...
للذين يقفوا ضد الخير
المستقيمين؟
هناك (هاركونين) بينكم
أعطي ال (هاركوني) خنجر
وأجبره أن يقف
لو أحب (فيد)، يمكنه أن يقابلك
بسيفي في يده
أتمنى هذا
هذا حيوان ال (هاركونيين)
دعوني
من فضلك يا مولاي
خنجر الإمبراطور
لماذا تطيل الأمر المحتوم؟
سأقتلك!
سأقتله!
(بول)!
من هو هذا الصغير؟
مدلل، ربما؟
هل تستحق هي
إنتباهي الخاص؟
والسام
أنت ترى موتك
وخنجرى سيقضي عليك
سألويه كغصن في الريح
آآآآه!
شا-أكسا!
(مواديب)!
(يوزول) لم يعد بحاجة للطرق الغريبة
(مواديب) أصبح يد الرب
لقد حقق ال (فريمين) النبوءة
أينما كانت الحروب
(مواديب) سيحضر السلام الآن
أينما كانت الضغينة
(مواديب) سيحضر الحب
ليقود الناس للحرية الحقيقية
وليغير وجه (أريكاس)
نحن ال (فريمين) نقول
خلق الله (أريكاس)
ليختبر المؤمنون
واحد لا يستطيع أن يقف ضد
كلمه الله
وكيف يحدث هذا؟
إنه (كويساتز هاديراش)!